# newsfeed.getMentions

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/newsfeed.getMentions](https://dev.vk.ru/ru/method/newsfeed.getMentions)
Возвращает список записей пользователей на своих стенах, в которых упоминается указанный пользователь.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `owner_id` | `integer` | нет | Идентификатор пользователя или сообщества. |
| `start_time` | `positive` | нет | Время в формате `unixtime` начиная с которого следует получать упоминания о пользователе.<br>Если параметр не задан, то будут возвращены все упоминания о пользователе, если не задан параметр `end_time`, в противном случае упоминания с учетом параметра `end_time`. |
| `end_time` | `positive` | нет | Время, в формате `unixtime`, до которого следует получать упоминания о пользователе.<br>Если параметр не задан, то будут возвращены все упоминания о пользователе, если не задан параметр `start_time`, в противном случае упоминания с учетом параметра `start_time`. |
| `offset` | `positive` | нет | Смещение, необходимое для выборки определенного подмножества новостей. По умолчанию **0**. |
| `count` | `positive` | нет | Количество возвращаемых записей. Если параметр не задан, то считается, что он равен **20**. Максимальное значение параметра **50**. |

## Результат

В случае успеха возвращает количество записей и массив соответствующих им объектов, каждый из которых содержит следующие поля:
* `id` — идентификатор записи на стене пользователя;
* `from_id` — идентификатор пользователя, написавшего запись;
* `date` — время публикации записи в формате `unixtime`;
* `text` — текст записи;
* `likes` — содержит информацию о числе людей, которым понравилась данная запись, и понравилась ли она текущему пользователю;
* `comments` — содержит информацию о количестве комментариев к записи и возможности текущего пользователя оставлять комментарии к ней;
* `attachment` — содержит объект, который присоединен к текущей новости (фотография, ссылка и т.п.). Более подробная информация представлена на странице [Описание поля `attachment`](reference/objects/video);
* `geo` — находится в записях со стен, в которых имеется информация о [местоположении](reference/objects/geo).
* `copy_owner_id` — если запись является копией записи с чужой стены, то в поле содержится идентификатор владельца стены у которого была скопирована запись;
* `copy_post_id` — если запись является копией записи с чужой стены, то в поле содержится идентификатор скопированной записи на стене ее владельца.

## Права доступа

`wall`
